.parent-element {
  display: flex;
  justify-content: center;
  align-items: center;
}
display flex
justifi conten:end
align-items:center
flex-direction:colum;
can duoi deu
flex-direction: Xác định hướng của các phần tử con. Có 4 giá trị để chọn: row, row-reverse, column, column-reverse.

flex-wrap: Xác định xem các phần tử con có được bọc xuống dòng mới khi không đủ không gian hay không. Có 3 giá trị để chọn: nowrap, wrap, wrap-reverse.

justify-content: Xác định cách các phần tử con được căn chỉnh trên trục chính. Có 5 giá trị để chọn: flex-start, flex-end, center, space-between, space-around.

align-items: Xác định cách các phần tử con được căn chỉnh trên trục phụ. Có 5 giá trị để chọn: flex-start, flex-end, center, baseline, stretch.

align-content: Xác định cách các dòng của phần tử con được căn chỉnh trên trục phụ. Chỉ có tác dụng khi có nhiều dòng phần tử con. Có 5 giá trị để chọn: flex-start, flex-end, center, space-between, space-around.

flex-grow: Xác định tỉ lệ phần trăm mà các phần tử con sẽ dãn ra trên trục chính khi không đủ không gian.

flex-shrink: Xác định tỉ lệ phần trăm mà các phần tử con sẽ co lại trên trục chính khi không đủ không gian.

flex-basis: Xác định kích thước ban đầu của các phần tử con trên trục chính.

order: Xác định thứ tự hiển thị của các phần tử con.
